1.	Ресурсные центры грид-системы
2.	Сетевой трафик
3.	Метаданные
4.	Системное программное обеспечение
5.	Микропрограммное и аппаратное обеспечение BIOS/UEFI
6.	Прикладное программное обеспечение
7.	Сетевое программное обеспечение
8.	Информационная система
9.	Виртуальная машина
10.	Микропрограммное обеспечение
11.	Учётные данные пользователя
12.	Сетевой узел
13.	Носитель информации
14.	Объекты файловой системы
15.	Образ виртуальной машины
16.	Реестр
17.	Облачная система
18.	Аппаратное обеспечение
19.	Сервер
20.	Рабочая станция
21.	Вычислительные узлы суперкомпьютера
22.	Средства защиты информации
23.	Облачный сервер
24.	Гипервизор
25.	Грид-система
26.	Хранилище больших данных
27.	Облачная инфраструктура
28.	Информационная система, иммигрированная в облако
29.	Хранилище больших данных, метаданные, защищаемые данные
30.	Консоль управления облачной инфраструктурой
31.	База данных
32.	Носители информации
33.	Машинный носитель информации
34.	Виртуальные устройства
35.	Виртуальные устройства хранения, обработки и передачи данных
36.	Узлы грид-системы
37.	Вычислительный узел суперкомпьютера
38.	Виртуальные устройства хранения данных, виртуальные диски
39.	Системное программное обеспечение, использующее реестр
40.	Система хранения данных суперкомпьютера
41.	Консоль управления гипервизором
42.	Точка беспроводного доступа
43.	Узлы хранилища больших данных
44.	Телекоммуникационное устройство
45.	Канал связи
46.	Каналы передачи данных суперкомпьютера
47.	Система разграничения доступа хранилища больших данных
48.	Каналы связи
49.	Облачная инфраструктура, созданная с использованием технологий виртуализации
50.	Техническое средство
51.	Ключевая система информационной инфраструктуры
52.	Технические средства воздушного кондиционирования, включая трубопроводные системы для циркуляции охлаждённого воздуха в ЦОД, программируемые логические контроллеры, распределённые системы контроля, управленческие системы и другие программные средства контроля
53.	Аппаратное средство
54.	Программное обеспечение автоматизированной системы управления технологическими процессами
55.	Мобильное устройство
56.	Стационарные и мобильные устройства (компьютеры и ноутбуки) (аппаратное устройство)
57.	Мобильное устройство (аппаратное устройство)
58.	Информация, хранящаяся на компьютере во временных файлах (программное обеспечение)
59.	Система управления доступом, встроенная в операционную систему компьютера (программное обеспечение)
60.	Мобильное устройство и запущенные на  нем приложения (программное обеспечение, аппаратное устройство)
61.	Данные пользователя мобильного устройства (аппаратное устройство)
62.	Аутентификационные данные пользователя (программное обеспечение)
63.	Мобильные устройства (аппаратное устройство, программное обеспечение)
64.	Программное обеспечение
65.	Аппаратное устройство
66.	Средство вычислительной техники
67.	Инфраструктура информационных систем
68.	Каналы связи (передачи) данных
69.	Программное обеспечение (программы)
70.	Файлы
71.	Программное обеспечение (программы), использующее машинное обучение; модели машинного обучения
72.	Обучающие данные машинного обучения
73.	Программное обеспечение (программы), реализующие технологии искусственного интеллекта
